צופים, אתה לא מצפה ממני לומר,"פריצת דרך".
גם אם יש פריצת דרך, ללא דבר אלוהים בלבך,
האם אתה תוכל לשמור על פריצת הדרך?
שלא נְכַזֵּב את עצמינו. הבל הבלים..
גם אם יש פריצת דרך בשבילך ואין בלבך דבר אלוהים,
איך תשמור על זה?
עדיף שלא יהיה לך פריצת דרך מאשר שיהיה לך ותאבד את זה.
אכן, אני שומע פריצת דרך, אבל אני לא יודע איך אתה מתכוון לשמור על זה
כי בלי דְּבַר אלוהים בלבך, זה יהיה קשה לשמור.
מה שקיבלת בעבר ובְּגִינו אתה שוב כאן היום.
העסק שלך היה משגשג אבל פתאום העסק מפסיד.
אתה לא יכול לשמור על ברכה זו ללא דבר אלוהים בלבך.
תראה את הנישואים שלך: זה היה חלק בהתחלה אבל מאוחר יותר ...
אתה לא יכול לשמור אותם בלי דבר אלוהים בלבך.
תראה מה קורה: דברים הולכים ...
אתה לא תוכל לשמור על החיים שלך ללא דבר אלוהים בלבך.
תגיד לשכן שלך,"הלב שלי, שְׁמַע בקול ה' אֱלֹהֶיךָ".
אם הייתי במקומך, זה מה שהייתי ממשיך להגות.
הלב שלך הוא האדם האמתי.
אתה - החזות שלך היא רק הסוואה.
תגיד לשכן שלך,"החזות שלך היא הסוואה.
האדם האמתי הוא הלב שלך."
תגיד לשכן שלך; היישר מבטך אליו
ותגיד,"החזות שלי היא הסוואה".
אולי אתה לא מבין את הסוואה שאני מדבר עליה.
אתה מכיר חיילים? כשהם יוצאים למלחמה הם לובשים מדים.
המדים האלה הם הסוואה.
מה שמניע אותם הוא הלב שלהם;
איך הם שולטים באסטרטגיה ובטקטיקה, מחזיקים אקדח ותחמושת.
אבל המדים שהם לובשים זה פשוט ... מישהו יכול ללבוש מדים.
תגיד לשכן שלך,"החזות שלי היא הסוואה.
הלב שלי הוא מהות האדם."
הצופים, דבר אלוהים בלב שלנו הוא קשר שלנו עם אלוהים.
אני אומר ללב שלך, "עוּרָה, בשם ישוע!"
עוּרָה, בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע גע במסך שלך לפי אמונה בשם ישוע
רוח הקודש נמצאת בפתח דלת לבך,
נוקש בדלת של לבך,"עוּרָה,בשם ישוע!"
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע גע במסך שלך לפי אמונה בשם ישוע
אתה חייב לב חופשי.
על ידי לב חופשי זה, הלב שלך יכול ליצור מגע עם רוח הקודש,
יש גישה לרוח הקודש.
עוּרָה, בשם ישוע!
אני אומר אל לבי,"עוּרָה, בשם ישוע!"
כן.
כמו שאמרתי:
להיות מחויב לזכור את דבר אלוהים הוא בעל ערך, אך אינו מביא את ישוע לזירה.
עוּרָה, בשם ישוע!
אני אומר ללבך, "עוּרָה, בשם ישוע!"
לימוד השפה העברית, כל שפה בתנ"ך, היסטוריה של כתבי התנ"ך
הוא בעל ערך אבל לא מביא את ישוע לזירה.
אני אומר ללבך, "עוּרָה, בשם ישוע!"
עוּרָה, בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע גע במסך שלך לפי אמונה בשם ישוע
כדי לחגוג את השנה החדשה היא לחגוג את זה עם כל הלב שלך.
כל חגיגה, אם הלב שלך לא פועל על דבר אלוהים, לא ניתן להשיג כלום.
בשם אלוהים, לא ניתן להשיג כלום.
בשם ישוע,לא ניתן להשיג כלום.
אף אחד לא יכול לומר, "ישוע הוא אדון" ללא דבר אלוהים בלב.
אני אומר ללבך, "עוּרָה, בשם ישוע!"
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע גע במסך שלך לפי אמונה בשם ישוע
כל מה שהלב שלנו מחויב משפיע על ההתנהגות שלנו ועל האופי שלנו.
הלב שלך,שְׁמַע בקול ה' אֱלֹהֶיךָ", בשם ישוע!
שְׁמַע בקול ה' אֱלֹהֶיךָ", בשם ישוע!
אותו לב,רוח הקודש מבטא את עצמו באמצעותו.
הוא רוצה לדבר איתך דרך הלב שלך.
הלב פירושו הרוח שלך.
אני אומר ללבך, "עוּרָה, בשם ישוע!"
עוּרָה, בשם ישוע!
עכשיו, איך אנחנו מעירים את הלב הזה?
התנ"ך אומר שאתה הופך לחלק בלתי נפרד מדבר אלוהים על ידי הגות.
עוּרָה, בשם ישוע!
להיות חלק בלתי נפרד, בשם ישוע!
תודה לך, אדון, בשם ישוע.
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.יהושע גע במסך שלך לפי אמונה בשם ישוע
TT: אנונימי
RV: פרחים מל 13/01/2019